Танк едет по дороге, на которой могут быть противотанковые мины. Дорога должна быть представлена в виде массива roadMines из 10 boolean-элементов. Если элемент равен true, то это мина. Движение танка должно быть представлено как цикл, в котором одна итерация — продвижение танка на следующий участок дороги (следующий элемент массива). При передвижении выводить в консоль сообщение «танк переместился на ${position}», где position — номер ячейки + 1. Если танк попал на мину, то нужно вывести сообщение «танк повреждён», если это 1-й взрыв, и «танк уничтожен», если это 2-й взрыв. После 2-го взрыва танк считается уничтоженным и прекращает движение.